♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 36]
Él está bien hoy.
Su nivel de oxígeno en la sangre
ha vuelto a la normalidad.
Entonces, doctor.
¿Mi abuelo ya está fuera de peligro?
Necesitamos hacerle más exámenes.
Yunshen.
Quiero ir a casa.
Todavía no pueden dar de alta a usted.
Acaban de hacerle una cirugía de
la derivación aortocoronaria con injerto.
Todavía está usted en la fase crítica.
Necesitamos seguir observándole
a usted de cerca.
Por favor, no me diga usted que
conoce su cuerpo mejor que los doctores.
Sé más
sobre mi propio cuerpo.
Mira, mira.
He visto
muchos ancianos tercos como este.
Doctor, disculpa.
Permíteme hablar con mi abuelo.
Bien.
Gracias.
¿Cómo se siente usted?
Me siento muy bien.
Yunshen.
¿Tu Hermano mayor ha estado aquí?
Por supuesto.
No culpes a tu Hermano mayor.
Somos familia,
las peleas son normales a veces.
De acuerdo.
Entiendo.
Acaba usted de despertar.
No hable usted mucho.
Siga usted las indicaciones del doctor.
Debe usted descansar más.
Debe usted dormir bien.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Perfecto.
[Shen]
Dime.
El abuelo se ha despertado.
Bien.
El abuelo no te culpa.
No me importa lo que hagas a continuación.
Te pido que vengas a visitarlo ahora.
Incluso si lo consideras como un vecino
que te cuidó desde que eras niño,
deberías visitarlo.
Fu Yunshen.
¿Cómo debo decírtelo
como tu Hermano mayor?
¿Realmente no lo ves?
Envidio mucho a los niños
que crecieron rodeados de amor
desde pequeños, como tú.
Lo odio, ¿no te das cuenta?
Lo odio.
Odio a Fu Lingtian.
No quiero verlo en absoluto.
No quiero ver a tu malvada madre tampoco.
¿No puedes ser como yo?
Si quieres ser malo, sé malo de una vez.
¿Hay algún problema en admitir
que eres malo?
Dime, ¿no sabes por qué hice
la adquisición de Ling Tian Farmacéutico?
¿Realmente no lo sabes
o simplemente no lo quieres saber?
Bien, te lo digo.
Yo,
voy a desmantelar Ling Tian Farmacéutico
y venderlo poco a poco,
como piezas.
Voy venderlo así.
Voy a hacer que todos los esfuerzos
de la vida de Fu Lingtian
se desvanezca en la nada.
Afortunadamente,
ahora se ha despertado.
Antes, estaba preocupado de que
se quedara dormido para siempre
y no pudiera ver
lo que está sucediendo ahora.
¿Terminaste?
¿Dónde estás ahora?
Te estoy preguntando, ¿dónde estás hora?
[Hermano]
[Shen]
Hola,
el teléfono que
está usted llamando está apagado.
Hola, el teléfono que…
Aquí tienes toda la información
del artista en exhibición.
Para los detalles,
los escribí en notas adhesivas.
Ruanruan.
¿Puedes quedarte un poco más?
Al menos deberías esperar hasta que
termine la exposición antes de irte.
Me dejas aquí sola y te vas.
No te disgustes.
Cuando vuelva, te llevaré a cenar.
Cuando vuelvas,
es posible que ya no esté aquí.
¿Por qué?
¿Quieres cambiarte de trabajo?
Cuando vuelvas,
es posible que la maestra Ji
ya me haya torturado hasta la muerte.
En serio, aparte de ti,
¿quién más puede llevarse bien con ella?
Cuando hables con ella, sé sincera.
Las artistas son muy sensibles.
Si les dices algo falso,
lo notarán de inmediato.
Recuerda,
no cruces sus límites,
y todo se trata de la obra.
Entendido.
Lo tengo.
Está bien.
La exposición está a punto de comenzar.
Ve a prepararte.
De acuerdo.
[EL MUNDO PUEDE SER MEJOR]
♪Cuando el sol aplastante me ilumina♪
♪La vulnerabilidad se reconoce
poco a poco♪
♪Más bien confío en habladurías♪
♪Que esconderme♪
♪Es mi culpa♪
♪Amor excesivo es un pecado mortal♪
♪Por qué♪
♪Estás tan decidido♪
[GALERÍA DE ARTE BAOPU]
♪Cada palabra más que dices♪
♪Solo hace que me cueste más creerte♪
♪Perder tambaleando♪
♪Es más sincero♪
♪Que cerrar los puños♪
♪El amor y la competencia♪
♪¿Quién puede permitirse perder?♪
♪No te culpo por irte♪
♪La culpa es mía por no tener valor♪
♪A pesar del favor de quién♪
♪Sólo confío en mi mismo♪
♪Más esfuerzos hago♪
♪Menos injusticias sufres♪
♪Mi corazón♪
♪Nunca renuncia♪
♪A amarte♪
Mira, ¿qué sentido tiene la vida
cuando uno envejece?
Las cosas que antes eran deliciosas
ya no lo son.
En cambio, las medicinas
parecen bastante interesantes.
Papá.
Por favor, tómese usted
la medicina obedientemente.
Si la tira usted en secreto otra vez,
le diré a Tao para que
lo cuente a Yunshen.
¿Qué está pasando entre tú y Yunshen?
Siempre están ustedes teniendo sus roces.
Él todavía me culpa.
Pero de verdad, yo no tenía otra opción.
Papá, debería usted entenderme.
Debería usted saber por qué lo hice yo.
Sí.
Te entiendo.
Si necesita usted algo, solo llámeme.
Dejaré que Tao se vaya a descansar.
Ella cuidó de usted toda la noche ayer.
Shuning.
Te dije que
yo no quería que cometieras
los mismos errores que yo.
Mírame ahora.
Papá, ¿está usted sufriendo?
Hay tanta gente
cuidándole a usted en casa.
Y Yunshen es tan filial y capaz.
Durante el tiempo en que
estuvo usted inconsciente,
él salvó la empresa de
las manos de Fu Xizhou.
Sabe usted
lo talentoso que es Yunshen.
Quizás,
en su mente, siempre ha sentido usted
que le debe algo a esa mujer
y a su hijo.
Entonces, no importa
cuánto se esfuerce Yunshen,
nunca ha considerado usted
que mi hijo herede la empresa.
Lo siento.
Te he hecho sufrir tanto en toda la vida.
Todo es culpa mía.
¿Sufrir?
¿No es así la vida?
Ya sea este tipo de sufrimiento
o aquel tipo de sufrimiento,
siempre acompañado de diferentes dolores.
Mientras haya un deseo en el corazón,
lo importante es seguir adelante,
sin importar cómo.
Todavía tengo a Yunshen.
Director General Fu.
¿Su teléfono se quedó sin batería?
No he podido comunicarme
con usted en absoluto.
James ha estado tratando de
contactar con usted y está ya loco.
Dijo que si no puede contactar
con usted en una hora,
anunciará la retirada de la inversión.
Pensé que él ya se habría retirado.
Director General Fu.
¿Qué quería usted hacer?
Puede usted darme instrucciones.
No le podrá resolver nada
en este estado así.
Dile que
mi abuelo se ha despertado.
No habrá más seguimiento.
Déjalo irse.
El Presidente Fu
ya fue dado de alta y volvió a casa.
¿Le gustaría usted visitarlo?
¿Ya regresó a casa?
Seguro que mucha gente estará
esperando para visitarlo.
No hace falta que yo esté presente.
Están a punto de cerrar aquí.
Llevaré a usted a casa para que descanse.
[País M, Campo de Refugiados]
Doctor.
¿Qué pasó?
Ruanruan.
Dra. Zhu.
Este hombre resultó herido
por una explosión,
en la pierna,
perdió mucha sangre.
Preparémonos para la cirugía.
Espera afuera.
Salga afuera, señorita.
La Dra. Zhu se está preparando
para la cirugía.
Rápido.
Rápido, el bisturí.
Sí.
Li Zhen.
[Ling Tian Farmacéutico]
Ruanruan.
¿Estás esperándome afuera?
¿No tienes frío?
Dra. Zhu.
¿Qué pasó con esa niña?
Por ahora, no corre peligro de muerte.
Pero, para salvarla,
tuvieron que amputarle la pierna.
¿Qué?
Sus heridas eran muy graves.
Y llegó aquí un poco tarde.
Pero,
es tan pequeña
y también perdió a su madre.
Ahora solo tiene a ella misma,
¿qué hará en el futuro?
¿La conoces?
Originalmente, no.
La conocí cuando estaba filmando
un documental en un pueblo.
En realidad, tú la salvaste.
Afortunadamente, le hiciste
un torniquete a tiempo.
De lo contrario...
En realidad, la llevé primero
al hospital del pueblo.
Pero ya no había nadie allí.
Solo había agujeros de bala
y vidrios rotos por todas partes.
El sistema de atención médica aquí
fue gravemente dañado.
Así que algunas clínicas
tuvieron que cerrar.
Esos milicianos
están completamente desquiciados.
La niebla y el humo de la pólvora
siempre están juntos.
Hace mucho tiempo que no veo el sol.
A veces me pregunto
si esto es otro mundo.
Pero ambas partes viven
en la misma tierra.
¿Por qué se saquean y matan entre sí?
Porque los seres humanos tienen deseos.
¿Vienes aquí sola?
Yo...
Vine sola, para hacer un documental.
¿Te sorprende?
Un poco.
En realidad, ni siquiera pensé
que yo podría resistir.
Eres realmente valiente.
Dra. Zhu.
¿Puedo entrar a verla?
Ella debe estar saliendo pronto.
Te llevaré a su habitación.
(Yunshen.)
(Ver estas palabras es
como verme en persona.)
(Ha pasado mucho tiempo
desde que te escribí.)
(Últimamente he estado muy ocupada.)
(Dejé del Pueblo de Naotao.)
(Ahora, junto al sénior Ji, estoy
a cargo del campo de refugiados.)
(Hace unos días,
traté a una niña pequeña.)
(Cuando ella y su madre estaban
recogiendo vegetales en el campo,)
(pisaron una mina.)
(Perdió a su madre.)
(Sus heridas también eran muy graves.)
(Tuvieron que amputarle la pierna.)
(Cuando se despertó, estaba devastada)
(y resistía nuestro tratamiento.)
(No hablaba ni comía.)
(Todas las noches
la atormentaban pesadillas.)
(Yunshen.)
(Me recuerda a ti en aquel año.)
(A veces, el destino puede ser cruel)
(y traernos desastres y sufrimiento.)
(Cuando todo parece irreversible,)
(¿optamos por hundirnos en la oscuridad)
(o luchamos valientemente
contra el destino?)
(Diferentes elecciones)
(nos brindan diferentes perspectivas.)
(Me alegra que)
(hayas elegido la segunda opción.)
(Espero que esta niña)
(pueda tener el mismo coraje que tú.)
(Realmente quiero ayudarla.)
(Yunshen.)
(Se está haciendo tarde.)
(Iré a descansar.)
(Mañana será otro día muy ocupado.)
(Te echo de menos.)
(Saludos.)
Le he despertado a usted.
¿Has salido tan temprano del trabajo?
No estoy en la empresa,
¿así que te aprovechaste?
Eso es.
Entonces, debe usted recuperarse rápido
para poder regresar a la empresa
y supervisarme.
Yo no.
Es raro tener paz y tranquilidad.
¿Estás resfriado?
Estoy bien.
¿Por un desamor?
Abuelo.
Lo escuchó usted de Chen Le, ¿verdad?
Ese tipo siempre habla tonterías.
La Dra. Zhu es una buena chica.
No te quejes de mi charla.
Deberías aprender de mí.
No descansaré hasta lograr mi objetivo.
Podrías simplemente atarte a ella.
Está bien, abuelo.
No se preocupe.
Te pregunto.
¿La persona que más amas
en este mundo soy yo?
No es usted.
¿Qué?
¿Cómo es posible?
Solo debe ser la Dra. Zhu.
Vete, mocoso.
Has dicho todo lo que tenía que decir.
Abuelo.
Si necesita usted algo de mí,
solo dígamelo.
Lo conseguiré sin falta.
Quiero que me lleves a un lugar.
De acuerdo.
Sé que te has sentido culpable
por la muerte de tu madre de Xizhou
durante mucho tiempo.
Pero esto no fue culpa tuya.
Xizhou no debería culparte
por esto en absoluto.
Su persona más odiada soy yo.
En ese entonces,
Ling Tian Farmacéutico estaba en apuros.
Por el bien de la empresa,
presioné a tu padre para que
se casara con tu madre.
Tu padre se separó de Lin Zhi
por el bien de la empresa.
En ese momento, Xizhou
tenía menos de dos años.
Cuando tu padre supo que
tu madre estaba embarazada,
pensó que su misión estaba cumplida.
Así que dejó todo atrás
y se fue.
Y Lin Zhi
[Tumba de la Difunta Madre, Lin Zhi]
cayó en una profunda depresión.
Xizhou lo pasó mal en ese entonces.
Fue después de que
Lin Zhi fuera ingresada
en el hospital psiquiátrico
que traje a Xizhou de vuelta a casa.
Fue tu madre
quien llevó a Lin
al hospital psiquiátrico, ¿verdad?
Tu madre también fue una víctima.
Yo,
aproveché los sentimientos
de tu madre hacia tu padre.
Todo lo que tenía que pasar ya pasó.
Dejémoslo ir con el viento.
He pasado toda mi vida
tratando de encontrar
un equilibrio entre tu madre y Xizhou.
No quiero deberle nada a nadie.
Pero no sé cómo hacerlo de verdad.
Entonces, abuelo,
enséñeme usted cómo hacerlo.
Creo que lo harás mejor que yo.
Pero recuerda,
tu madre y tu Hermano
te aman.
Ve a por el coche.
Déjame quedarme aquí
un rato más, ¿está bien?
[Tumba de la Difunta Madre, Lin Zhi]
Venga.
¿Listo?
Lo quito.
Tu dama.
Es usted más astuto.
Sé que me dejaste ganar a propósito.
Dejemos de jugar.
Yunshen.
He cometido tantos errores.
¿Todavía me amas?
Abuelo.
Siempre será usted
la persona más importante
en mi corazón.
Le amo a usted tanto
como usted me ama a mí.
Bien.
Abuelo.
Entonces, le llevo a usted
de vuelta a descansar, ¿de acuerdo?
No, no.
No quiero estar solo.
Quédate aquí conmigo.
De acuerdo.
Mi cliente, el Sr. Fu Lingtian,
redactó este testamento
antes de su fallecimiento,
bajo mi supervisión
y la de un notario.
Este es el certificado notarial.
Ahora, procederé a leer el testamento.
Junto a mis compañeros,
fundé Ling Tian Farmacéutico.
(Fundé Ling Tian Farmacéutico junto)
(con mis amigos con intereses afines.)
(Siempre he tenido pasión
por la industria farmacéutica.)
(Perseguí la riqueza)
(a toda costa.)
(Todo en la vida debe ceder
ante la riqueza.)
(Cuando llegué a la vejez,)
(entendí que la familia
es lo más valioso.)
(Todos mis bienes raíces y joyas)
(pasan a ser propiedad de mi nuera,
Jiang Shuning.)
(Mis acciones en Ling Tian Farmacéutico)
(se dividen en tres partes iguales,)
(heredadas por Jiang Shuning,)
(Fu Xizhou)
(y Fu Yunshen, respectivamente.)
(En cuanto a mis derechos de voto
en el consejo de administración,)
(los dejo en manos de mi nieto menor,
Fu Yunshen.)
(Todas mis obras de arte se donan
a la GALERÍA LIN ZHI.)
(Todos mis fondos se donan
a la GALERÍA LIN ZHI)
(para establecer
la FUNDACIÓN DE ARTE LIN ZHI,)
(destinada a ayudar a las jóvenes
talentosas en el campo del arte)
(que carecen de recursos.)
(En cuanto a la gestión
de Ling Tian Farmacéutico,)
(se seguirá la voluntad de Fu Xizhou,)
(quien tendrá derecho de veto.)
Tendrá derecho de veto.
Fu Lingtian.
Me voy.
[Peifuli]
♪El sol temporal retenido por las nubes♪
♪Mirando al cielo
por miedo a derramar lágrimas♪
♪Todo lo que haga está mal
antes de decir adiós♪
♪Discerniendo a la fuerza
entre el orgullo y el agotamiento♪
(Zhu Jiu.)
(Mi abuelo ha fallecido.)
♪No es fácil para ninguna parte♪
[Fu Yunshen]
Y ahora también te he perdido a ti.
♪¿Cuánto tiempo tardará
hasta que llegue el futuro?♪
♪¿Cuánto tiempo tardará en extrañarte?♪
♪Te amo, te amo♪
Estoy realmente, realmente triste.
[Fu Yunshen]
♪Tantos supuestos me esperan♪
♪Me aferro a los recuerdos♪
♪Sólo tengo que hacer el ridículo♪
♪Cada futuro♪
(Yunshen.)
(¿Puedo hacer algo por ti?)
♪¿A quién le importa el boca a boca
entre las personas enamoradas?♪
[Yunshen, ¿puedo hacer algo por ti?]
[conejito]
♪Te doy un futuro
con el que te enfrentas con valentía♪
♪Nosotros dos nos detenemos
en el pasado por amor♪
♪No es fácil para ninguna parte♪
♪Va a doler el corazón♪
♪No preguntes por el futuro♪
[conejito]
♪¿Cuánto tiempo tardará
hasta que llegue el futuro?♪
♪¿Cuánto tiempo tardará en extrañarte?♪
♪Te amo, te amo♪
[conejito]
♪Cada contacto♪
Hola, Fu Yunshen.
♪Me aferro a los recuerdos♪
♪Sólo tengo que hacer el ridículo♪
♪Estás dominada por el optimismo
de forma implacable♪
♪Soy conservador debido a la realidad♪
♪Te necesito, te necesito♪
♪Este ritmo♪
♪Rompe cuántos placeres
que deberían haber sido exigentes♪
♪El anhelo se convierte
en tortura al final♪
♪No tengo otro remedio
que sufrirla yo mismo♪
♪Así no toquemos las heridas del futuro
en el presente♪
[conejito]
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪